Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Werfen.
Stoppen.
Geld bekommen oder nicht?
Ich habe kein Geld.
Weitermachen.
Stoppen.
Geld bekommen oder nicht?
Ich habe wirklich kein Geld.
Das...
Ich habe das gesamte Vermögen der Familie Li verprasst.
Wer kennt das nicht?
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Wenn Sie kein Geld haben,
Sie werden Fischfutter sein.
Ich habe Geld.
Ich habe im Moment kein Geld.
Aber ich werde Geld haben.
Alles klar, alles klar.
Sie, die Familie Li und die Familie Jia haben sich zusammengeschlossen.
Zu dreißig Prozent des Preises.
Sie haben alle Perlen in Wangs Laden gekauft.
Du hast alle ihre Perlen gekauft.
Damit
Ihre Familie Li dominiert den Perlenhandel von Hepu.
Sie sind jetzt der einzige große Spieler.
Jetzt,
Sie behaupten immer noch, Sie hätten kein Geld?
Das tue ich, das tue ich, das tue ich!
Ich habe Geld.
Dann sag mir,
wie bist du reich?
Ich habe Perlen.
Ich habe sie.
Gewöhnliche Perlen
interessiert mich nicht.
Ich möchte nur Premium-Modelle.
Sie sind alle Premium.
Sie haben wirklich Premium-Perlen?
Du erfindest einfach Dinge.
Die Perlen von Hepu in diesen Tagen
werden immer schlimmer.
Wie können Sie mir Premium-Perlen anbieten?
Meine Familie Li ist seit Generationen im Perlengeschäft tätig.
Andere wissen es vielleicht nicht,
aber meine Familie hat viele Premiumperlen.
Warte einen Moment.
Zieh mich hoch!
Sehen,
er kann nicht mehr durchhalten.
Beeil dich und zieh mich hoch!
Hey!
Onkel.
Ja.
Wie?
Hast du ihn gefunden?
NEIN.
Der junge Meister ist nirgends zu finden.
Was sollen wir tun?
Ich habe so intensiv gesucht.
Ich habe überall gesucht.
Aber er ist einfach nicht hier.
Wo könnte er hingegangen sein, sag es mir?
Ich habe sogar unter den Blumentöpfen nachgesehen.
Ging auch hinter den Steingarten.
Habe sogar im Brötchenladen nachgesehen.
Die Welt ist so groß, so viele Menschen.
Wie können wir ihn finden?
Platz machen.
Junger Meister.
Li Ling.
Warum bist du hier?
Warum sollte ich nicht hier sein?
Li Ling.
Wo bist du hingegangen?
Warum bist du erst jetzt zurück?
Erwähne es nicht.
Ich wurde entführt.
Junger Meister.
ICH...
Ich weiß von Ihrer gemeinsamen Muschelsammlung.
Dies sind die Muscheln, die wir dieses Mal gesammelt haben.
Wir haben einige geöffnet.
Aber...
Die Perlenausbeute ist äußerst gering.
Ah.
Hmm.
Bei einer so geringen Perlenausbeute
es sind nicht einmal zwanzig Prozent.
Jemand!
Öffne alle Muscheln für mich.
Komm schon, komm schon.
Diese Perlen von uns
kommen aus jenen Perlenhaushalten
Verwendung minderwertiger Schalen
Mischen sie einfach falsche Perlen hinein?
Wahrscheinlich nicht
Aber es gab in letzter Zeit Gerüchte
dass Muscheln aus allen Hepu-Dörfern
haben stark in Perlen Ertrag gesunken
und die Qualität der Perlen ist viel schlechter als zuvor
Das ist also, was los ist
Wenn die Perlenausbeute nicht so gering wäre
diese Perlenhaushalte
hätte nie zugestimmt
zu dreißig Prozent des üblichen Preises verkaufen
Angesichts der aktuellen Situation
selbst wenn wir
rechnen Sie mit der dreifachen Perlenausbeute
bei der Abrechnung mit den Perlenhaushalten
selbst wenn wir zehn Prozent aufgeben
wir würden immer noch schwere Verluste erleiden
Junger Meister
Sollten wir vorerst mit dem Muschelsammeln aufhören?
Es ist in Ordnung
Solange wir noch Perlen bekommen
und Perlen verkaufen
das, worüber du dir Sorgen machst, wird nicht passieren
Aber
woher werden die Perlen kommen?
Wenn die Perlen der Familie Li nicht ausreichen
dann werden wir alle Perlen von Hepu verwenden, um das wieder gutzumachen
Das hat wegen mir angefangen
Was kommt als nächstes
überlass es mir
Hör auf zu essen
Beeil dich, bleib dran
Weitermachen
Junger Meister
Du bist etwas Besonderes, Li Ling
Du hast mir immer noch nichts zurückgezahlt
und jetzt willst du meine Klamotten ausleihen
Bin ich nicht stylisch?
Es sind meine Klamotten, die gut aussehen
Ich werde ein paar Perlen besorgen
Premium-Modelle
Interessiert?
Komm mit mir
Haben Sie bemerkt
dass die Perlen dieses Ladens
werden in letzter Zeit immer weniger?
Reden Sie keinen Unsinn
Ich betreibe ein ehrliches Geschäft
Aber in letzter Zeit
die Perlenausbeute aus den Schalen
ist gefallen
Wir sind auch ratlos
Wenn das so weitergeht
der Schmuckhandel in Hepu
wird nicht weitergehen können
Chef
Ich werde eins öffnen
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie
Messer
Was starrst du so an?
Bezahlen
Du hast es kostenlos geöffnet?
Beeil dich, beeil dich
Hier, Chef
In Ordnung
Mal sehen, was er bekommt
Hey
Boah
So gut
Er hat wirklich einen gefunden
Er hat es tatsächlich verstanden
Hat er wirklich so viel Glück?
Chef
Gib mir noch ein paar
Gib mir ein paar
Wo gehst du hin?
Öffnet nicht mehr
Packen Sie sie alle ein
Nimm sie weg
Laden Sie sie hoch
Warum gehst du?
Ich habe schon alle Muscheln mit Perlen ausgesucht
Ich habe sie alle sortiert
NEIN
Lass uns gehen, beeil dich
Wo gehst du hin?
Zum nächsten Shop
Lass uns gehen
Dies ist der
Raus, raus, raus.
Woher kamen diese Barbaren?
Du hast alle guten Perlen genommen.
Komm wieder,
und ich breche dir die Beine.
Hey!
Glauben Sie es oder nicht, ich werde Ihren Laden zertrümmern.
Nein, nein, nein, nein, nein!
Wir brauchen einen anderen Weg.
Du bist etwas Besonderes, Li Ling.
Psst.
Also hast du die Kleidung meines Stammes getragen
nur um uns als Schutzschild zu benutzen, richtig?
Hören Sie auf sich selbst.
Wenn sie herausfinden, dass ich die Perlen genommen habe,
wie werde ich in Hepu überleben?
Was denkst du?
Tsch.
NEIN,
Ich muss auch überleben.
Ja,
sollen wir noch ein paar Leute anrufen?
Hier, hier.
Nimm es.
Nimm, nimm, nimm das.
Schwester, mach langsam.
So sah der junge Meister eben aus.
Jung-
Das ergibt keinen Sinn.
Der junge Meister steht nicht auf so etwas.
Junger Meister!
Wo sind Sie, junger Herr?
Ja.
NEIN.
Miau.
Ja.
NEIN.
Alle heute bei Hepu gekauften Muscheln –
wenn auch nur einer keine Perle hervorbringt,
sie gehören alle dir.
Wow.
Wie hast du sie alle?
Wie haben Sie das geschafft?
Familiengeheimnistechnik.
Nicht herumschnüffeln.
Du erzählst mir das alles,
hast du keine Angst, dass ich dich mitnehme?
Ich vertraue Miss Kana.
Sie ist nicht kurzsichtig.
Nur diese paar Perlen
sind nicht einmal ein Zehntel
dessen, was wir dem Gericht in den vergangenen Jahren geliefert haben.
Außerdem, was Miss Kana und ich tun wollen
ist viel größer als das.
Hey.
Ich mische mich nicht ein
in Ihren Geschäften mit dem Büro des Gouverneurs.
Ihr Han-Leute habt ein Sprichwort:
„Das Volk streitet nicht mit den Beamten.“
Aber meiner Ansicht nach
Händler geraten sogar noch seltener in Streit mit Beamten.
Weil wir nicht gewinnen können.
Darf ich fragen, Miss Kana,
Welche Art von Geschäften haben Sie zuvor mit Manager Wang gemacht?
Wir haben alles getan, was Geld einbrachte.
Getreide,
Perlen,
Seide und Porzellan.
Ja.
Wenn es Gewinn bringt, machen wir es.
Ist das Porzellan- und Seidengeschäft nicht
schwer reinzukommen?
Ja.
Obwohl Ihr Kaiser ein Dekret erlassen hat
uns den Handel mit den Han-Chinesen zu ermöglichen,
all die guten Sachen
wird von einigen wenigen großen Familien monopolisiert.
Wenn wir kaufen möchten,
wir müssen hohe Preise zahlen und heimlich kaufen.
Meine Familie Li
ist seit Generationen im Geschäft.
Unsere Handelsrouten in den Central Plains sind weitläufig.
Warum hat es Gouverneur Zhang immer wieder auf mich abgesehen?
Er will den Reichtum meiner Familie,
aber was er wirklich will, sind unsere Handelsrouten.
Wenn diese Routen geöffnet werden,
Die Vorteile
wird Ihre Vorstellungskraft bei weitem übertreffen.
Wenn Sie mit mir arbeiten,
was auch immer die Central Plains haben,
du wirst es auch haben.
Und dazwischen,
niemand wird einen Anteil nehmen.
Meinst du das ernst?
Fräulein Kana,
Sie können es selbst überprüfen.
Nehmen Sie sich Zeit zum Überlegen.
Alle Perlen hier,
Ich gebe Ihnen zwanzig Prozent Rabatt.
Was soll ich tun?
Wo ist der junge Meister nochmal hin?
Wenn ich ihn nicht finde, werde ich wieder ausgeschimpft.
Das Wetter ist heute so klar.
Überall sieht es wunderschön aus.
Kaufen Sie noch eins.
Li Zhong.
Jetzt geht das schon wieder los.
Das Wetter ist heute so klar.
Überall sieht es wunderschön aus.
Der junge Meister Li ist wach.
Zhang Ji.
Mich.
Warum bist du es?
Du.
Warum bist du hier?